# Objetivos
---
>- Nuestro principal objetivo es optimizar la organización  del tiempo de cada alumno y se le facilite poder asistir a clase a tiempo sin ningún tipo de retardo, esto mediante el desarrollo de un prototipo de aplicación en la cual los alumnos de nuevo ingreso y cualquier otro alumno perteneciente a la UADY podrá visualizar las Rutas y Ubicación en tiempo real del colectivo con destino a la Unidad Multidisciplinaria Tizimín.

>- El motivo por el cual se está realizando este prototipo de aplicación es debido a que se visualizó una necesidad que viven día a día los estudiantes, en particular los estudiantes de la educación superior de la UADY, en la cual esperan todos los días el colectivo para poder llegar a clase.

### ¿Qué incluye este producto que no hacen otros?

Va dirigido principalmente a estudiantes de la Unidad Multidisciplinaria Tizimín. Esta aplicación, a diferencia del resto ya existente, será capaz de mostrar

### ¿Es una necesidad identificada?

Sí, puesto que los alumnos a veces tardan en tomar un colectivo para poder llegar a la universidad, causando pérdida de tiempo. Por ejemplo: Si el colectivo se encuentra muy lejos de la ubicación del alumno, podrá dedidir el alumno si puede esperar al colectivo o toma otra decisión como agarrar un taxi con el fin de llegar a tiempo a la univesidad.

### ¿Por qué se podría considerar original la contribución?

Porque no hay otra aplicación que realice lo mismo, hay similares en Mérida como el "Va y Ven" pero nuestra aplicación tiene un enfoque diferente al igual que sus funcionalidades son distintas, son adaptadas a las necesidades del entorno.
