# Competencias de la Asignatura

Las competencias son aquellas habilidades, capacidades y conocimientos que una persona tiene para cumplir eficientemente determinada tarea.

Son características que capacitan a alguien en un determinado campo. No solo incluyen aptitudes teóricas, sino también definen el pensamiento, el carácter, los valores y el buen manejo de las situaciones problemáticas.

---
### Competencias genéricas
A lo largo de la planificación del proyecto, cada uno de los integrantes fue desarrollando habilidades, capacidades y conocimientos de las cuales quizás no se imaginaba lograr, pero que el trabajo en equipo le permitió. Como equipo visualizamos las competencias genéricas que se desarrollaron una vez concluida la primera entrega del proyecto:

>- Aprendizaje continuo
>- Trabajo en equipo.
> Orientación a resultados.
>- Gestión, 
>- Planificación, 
>- Resolución de problemas, 
>- Comunicación, 
>- Adaptabilidad, 
>- Proactividad, 
>- Creatividad, 
>- Inteligencia emocional.
>- Capacidad para identificar, plantear y resolver problemas.
>- Capacidad para tomar decisiones.

---
### Competencias espcíficas
Son las requeridas para el desempeño de una ocupación en concreto, están relacionadas más con funciones o puestos de trabajo.
Las competencias específicas que se desarrollaron a lo largo del proyecto son las siguientes:
>- Aprendizaje autodidáctica
>- Preparación personal(estar preparados al cambio)
>- Superación personal(conseguir un logro)
>- Análisis profundo de la información
>- Lógica
>- Cumplimiento de Roles Asignados
>- Responsabilidades
