
 # Historias de Usuario九勇游늶
 
 Se realiz칩 una entrevista al cliente el d칤a para poder registrar los requerimientos deseados para su aplicaci칩n, esto con el objetivo de satisfacer las necesidades de sus futuros usuarios, como usuario lo que quiere que realice la aplicaci칩n es lo siguiente:
 
---
### Requerimientos Funcionales:

>- La aplicaci칩n deber치 mostrar la ubicaci칩n en tiempo real del colectivo para que el usuario pueda visualizarla.
>- Se deber치 integrar un GPS a la combi para registrar su ubicaci칩n cuando est칠 en ruta.
>- El conductor del colectivo podr치 ingresar con una cuenta que se le proporcione, para poder registrar cuantos asientos quedan para abordar el colectivo
>- Es necesario que muestre cu치ntos espacios quedan disponibles en el colectivo(칰nicamente la combi).
>- Mostrar los horarios de las rutas que hace el colectivo
>- Deber치 tener una interfaz para el usuario y otra para el conductor del colectivo

>- El usuario podr치 ingresar a la aplicaci칩n con su correo institucional.


### Requerimientos No Funcionales
>- Integridad(La informaci칩n del usuario no podr치 ser da침ada y solo deber치 aparecer su nombre de usuario).
>- Tiempo r치pido de respuesta(6 segundos m치ximo en abrir la aplicaci칩n con todos sus elementos).
>- Interfaz agradable (colores relacionados a los que se ocupan en la universidad, que combinen con otros).
>- Tiempo r치pido de actualizaci칩n respecto a los asientos disponibles (hasta 3 minutos de diferencia en el que el sistema muestre la situaci칩n actual del n칰mero de asientos disponible).
---
# Priorizaci칩n de los requisitos

Una vez mostrados los requerimientos que deber치 contener la aplicaci칩n, a continuaci칩n se priorizar치n, esto con la finalidad de definir qu칠 tan importante es cada uno con el uso del m칠todo MoSCoW:
- Must-Obligatorio.
- Should-Alta prioridad.
- Could-Preferido, pero no necesario.
- Would-Puede ser propuesto para el futuro.
<br/></br>
### Requerimientos Funcionales:
 
|    |      칈ndice    |  
|----------|:-------------:|
| Prioridad:| Must |
| Descripci칩n |El usuario podr치 ir al apartado que le interesa haciendo clic en el 칤ndice. |

| RF02   |      Comentario   |  
|----------|:-------------:|
| Prioridad:| Must |
| Descripcion | El usuario podr치 dejar comentarios para dejar retroalimentaci칩n o pedir m치s informaci칩n o referencias. |

| RF03   |      Traductor   |  
|----------|:-------------:|
| Prioridad:| Would |
| Descripcion | -El usuario debe poder traducir la p치gina a ingl칠s.  |

| RF04   |      Lector de voz    |  
|----------|:-------------:|
| Prioridad:| Would |
| Descripcion |La p치gina debe tener la opci칩n de lector de pantalla para personas con discapacidad visual.  |

#### Requerimientos No Funcionales:
| RNF01   |      Capacidad m치xima   |  
|----------|:-------------:|
| Descripcion | La p치gina solo soporta hasta 150 personas simult치neas. |

| RNF02   |     Tiempo de respuesta     |  
|----------|:-------------:|
| Descripcion | La p치gina debe cargar en menos de 7 segundos. |

| RNF03   |      Registro de comentarios   |  
|----------|:-------------:|
| Descripcion | Los comentarios deben mostrarse de manera p칰blica. |

| RNF04   |      Lenguaje formal   |  
|----------|:-------------:|
| Descripcion | El lenguaje debe ser formal, ya que le da credibilidad a la p치gina.  |

