# Procesos y Roles 
---

### Artefactos

Diagrama de casos de uso: el diagrama de uso nos ayuda a visualizar las interacciones que tendrán los usuarios con la aplicación y la correcta implementación de los requerimientos.

Requerimientos: los requerimientos fueron adquiridos mediante reuniones con el cliente para definir cuales son las funcionalidades que se desean.
Encuestas: La encuestas son realizadas a los usuarios para determinar funciones que puedan integrarse a los requerimientos como puede ser  la necesidad de saber los espacios disponibles pues así los usuarios están informados de si podrán abordar o no el colectivo.

Manual de usuario: se realizará un documento para la especificación de las funciones e interfaces del usuario para que sepa como utilizar la aplicación este documento será realizado de una manera en que el usuario podrá entender las indicaciones y los apartados de la aplicación.

Google Maps: Esta herramienta es la que utilizaremos para obtener su ubicación geográfica de los  colectivos en tiempo real así como para definir las rutas que tomará el transporte.


### Control de calidad

Testeo: para el control de calidad utilizaremos el método de testeo para la  aplicación y así poder verificar si es capaz de soportar la cantidad de usuarios que pueden conectarse simultáneamente en determinadas horas.

Tutorial: en este apartado con base al manual de usuario se realizará un tutorial cuando se registre el usuario por primera vez donde le indique las funcionalidades con la que cuenta la aplicación y las interfaces que hay.

Documentación: la documentación de los apartados con los que contará la aplicación así como las interfases y diseño para garantizar que se está dejando un registro y así realizar futuros cambios o mantenimientos.

